((撫子:竜胆 竜胆 竜胆！))
国家治安機構が何の用だ｡
中を改めさせてもらいます｡
令状もあります｡
あぁ!? てめえ
なに勝手言ってやがる！
(竜胆)そろそろです｡
お二人は手はずどおりに｡
(銃声)
突入～！
(あやめ)始まった｡
行ってきます｡
こちらはお任せください｡
阿左美様｡
(瑠璃)絶対 取り戻すよ｡
撫子ちゃん！
さて それじゃ
私たちも頑張ろっか！
おぉ… なんだ？
ぐわっ！
(竜胆)返せ｡
うわっ！
ぐわっ！
(竜胆)返せ｡
撫子を… 俺の秋を！
忘れるな！ 我々の目的は
秋の代行者様の奪還！
この建物に監禁されて
いらっしゃるのは間違いない！
必ず見つけ出せ！
《あやめ:建物の中は
国家治安機構と阿左美様が
捜索してくれる｡
花葉様のお話から考えれば
敵組織 華歳は首領である
観鈴･ﾍﾝﾀﾞｰｿﾝの意向が絶対｡
撫子様をわざわざ誘拐し
おそらくは
利用しようとしている以上
殺害される恐れはない｡
むしろ撫子様を失うほうが
敵にとっては問題のはず｡
だから…》
(鈴の音)
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
《瑠璃様の合図…｡
ということは！》
阿左美様！
中の賊は我々で押しとどめます！
向かってください！
はぁ 楽勝だな｡
さっさと ｽﾞﾗかろうぜ｡
(あやめ)逃げもせず よほど
大事なものが入っているのね？
そのｽｰﾂｹｰｽ 撫子様の
においがするって この子が｡
ゆっくり それを地面に置いて
中を見せなさい｡
瑠璃！
(犬の吠え声)
うわっ！
そりゃ
あいつらだけのはずないよね｡
(瑠璃)君命！
撫子様を守りなさい！
(瑠璃)私は大丈夫だから
秋を守って！
拝命いたします！
早く行け！
わかってる！
ぐわっ！
うわ～っ！
(瑠璃)頼んだよ お姉ちゃん｡
そんで…｡
《あぁ もう本当に賊ってやだ｡
みんな…｡
お姉ちゃんの代わりに
よろしくね》
(３人)うぉ～っ！
私を守りなさい｡
♪～
(瑠璃)次！
次！ 次！ 次！
《ｷﾘがない｡ これ以上 来たら
この子たちが もたない》
(犬の鳴き声)
大丈夫!?
(瑠璃)あぁ！
ぐわ～っ！
遅れました！
残りを片づけます！
竜胆様！
(瑠璃)撫子様を助けてください！
(瑠璃)お姉ちゃん！
瑠璃！ 阿左美様！
あいつよ！ あの大男を追って！
(瑠璃)あの中に
撫子様が入ってる！
取り逃がしたら終わり！
(竜胆)しかし まだ賊が…｡
私たちは大丈夫だから！
行ってください！
《すまない！》
お姉ちゃん あとは
こいつらを足止めするだけ！
瑠璃！ 危ないから
下がっていなさい！
私も一緒に戦うってば！
((あやめ:私が護衛官になるよ｡
(瑠璃)でも それだと あやめが｡
瑠璃 いいの｡ 私がそうしたいの))
(瑠璃)みんな
お姉ちゃんを守ってあげて｡
大丈夫｡ 私とお姉ちゃんが
力を合わせれば
絶対 勝てる！
(犬の吠え声)
(銃声)
ﾊｧ ﾊｧ… ｸｿｯ！
おらぁ！
なで… し…｡
(竜胆)なで… しこ｡
ﾌﾌﾌ…｡
ぐわっ！
《殺す… 人殺しになろうとも
構わない｡ 構うものか！》
《俺の秋を》
俺の撫子を！
(竜胆)撫子…｡
(竜胆)撫子！
(瑠璃)あぁ やっちゃった｡
お姉ちゃんの力になれると
思ったんだけど… だめだな｡
ごめんね お姉 ちゃん…｡
えっ？
瑠璃？
瑠璃 何をやって…｡
えっ？
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
ｳｿ… ｳｿよ… 瑠璃｡
手こずらせやがって｡
瑠璃！
((あやめ:あやめ))
うっ…｡
うぅ…｡
((あやめ))
うっ… 痛い｡
痛い…｡
((あやめ))
《あやめ:痛い》
痛い！
((あやめ あやめ…))
悪い冗談… やめて｡
((あやめ))
ねぇ ｳｿって言ってよ｡
((あやめ あやめ…))
瑠璃！
＜ あやめ:代行者が死んだ瞬間＞
神様！
＜四季の一族の中から＞
＜神々により代わりが選ばれる＞
あぁ～っ！
(竜胆)撫子 撫子 お願いだ｡
起きてくれ｡
また その声で名前を呼んでくれ｡
(撫子)竜胆…｡
撫子！ 俺だ わかるか!?
うん 私の王子様で
ﾅｲﾄの阿左美竜胆｡
とっても かっこいいの｡
ﾊｧ…｡
♪｢ゆら ゆら ゆら 花ゆらり｣
♪｢草光り｣
《夏の神様 なんて愚かなの》
退避！
♪｢こい こい こい｣
《あやめ:私たちが双子だから？
本当に嫌になる｡
瑠璃の歌は染みついてる｡
ずっとそばにいたから｡
ずっと… そばに》
♪｢さい さい さい｣
♪｢割いて尚｣
♪｢蜻蛉生る 秋を待つ｣
瑠璃… お姉ちゃん
夏の代行者になっちゃった｡
どっちでもいいなんて
ひどいよね｡
どっちでもいいなら
私が死ねばよかった｡
《瑠璃 神様に
一緒に文句を言おう》
(銃声)
(竜胆)ﾊｧ ﾊｧ…｡
何を… 何をやってるんですか!?
阿左美様…｡
(撫子)葉桜あやめ様｡
(あやめ)祝月様…｡
瑠璃が… 瑠璃が…｡
私が守れなくて…｡
妹が… あぁ…｡
あぁ～！
竜胆 まだ ぬくいよ｡
(竜胆)やってみて くれるか？
(撫子)ええ｡ 霊脈があるから
ここのお山から｡
元気な人たちからも
ちょっとずつもらえば｡
寿命をもらうわけじゃないから｡
あやめ様 私には
生命腐敗の力があることは
ご存じでしょう｡
(竜胆)大丈夫です あやめ様｡
きっと大丈夫｡
頼む 撫子｡
瑠璃様を救ってくれ｡
生も死も 私の領域よ｡
お任せください｡
《撫子:大丈夫｡
あやめ様 心配しないで｡
竜胆がいれば私は
何だってできる》
《瑠璃:お姉ちゃん｡
ごめんね いつも迷惑かけて｡
もっといい妹でいればよかった｡
でも これで お姉ちゃんは
楽に生きられるのかな｡
お姉ちゃん ごめんね… ごめん》
(あやめ)瑠璃！
お姉ちゃん？
(あやめ)瑠璃 瑠璃 瑠璃！
(あやめ)瑠璃！
瑠璃… 瑠璃！
生きてる… 生きてる！
(あやめ)ありがとう…｡
ありがとうございます｡
(あやめ)ありがとうございます！
いいえ 私のほうが
ありがとうございます｡
助けられてよかった｡
助けてもらえてよかった｡
(竜胆)撫子 偉いぞ｡
本当に偉かったな｡
竜胆も ありがとう｡
あっ… ああ｡
泣いているの？
待ってね なでなでするわ｡
い… いい｡
あっ じゃあ あやめ様にするわ｡
あやめ様 なでなで｡
い… 祝月様｡
(あやめ)うぅ… うわ～ん！
(撫子)あっ もっと泣いちゃった｡
(竜胆)はい はい｡
瑠璃様と あやめ様の分も
至急ﾄﾞｸﾀｰﾍﾘを｡
よろしくお願いします｡
(撫子)ねぇ 竜胆 私ね
捕らわれているときに
りんどうの夢 見てたわ｡
俺の？
ｲﾁｮｳの葉で
花束を作ってくれたの覚えてる？
(竜胆)ああ｡
(撫子)うれしかった｡
あのときのことを
竜胆のことを考えていたから
怖くても 頑張れたの｡
何度でもやる 毎年やる｡
(撫子)うん｡
(竜胆)撫子 守れなくてごめん｡
こんなに傷ついて
お前の愛らしい顔が｡
本当にすまない｡
これから一生かけて償う｡
死ぬまで お前に仕える｡
絶対に償うからな 撫子｡
ね… ねぇ 竜胆
なんだか お人柄が
変わっていない？
えっ…｡
今の竜胆も すてき｡
これが本当の竜胆なのね｡
あっ 竜胆 血が｡
あっ…｡
けが？
いや… ごめん 汚い手で｡
(撫子)汚くなんかないわ｡
私は どんな竜胆でも絶対に
絶対に好きよ！
(撫子)どんな竜胆でも
私にとってはね
すてきな王子様なの｡
ずっと ずっと そう｡
ずっと変わらず｡
大好きよ 竜胆！
(竜胆)あぁ お前のためなら
何でもする｡
俺のすべてを捧げる｡
俺のお姫様のためなら
何度でも俺は
王子様になる｡
（電話）(凍蝶)さくら さくら 私だ｡
(凍蝶)大丈夫か？
（電話）けがなど していないか？
《さくら:どうして…｡
あんなにも
あんなにも憎んでいたのに｡
声を聞くだけで こんなにも…》
（電話）もう少し待っていてくれ｡
今 そちらへ向かっている｡
(凍蝶)泣かないでくれ｡
お前に泣かれるのは
何よりつらい｡
泣いてない！
（電話）ｳｿをつけ｡
久しぶりに話してくれたな｡
うるさい｡
（電話）さくら 私をまだ恨んでいるか｡
(凍蝶)言いたいことが
たくさんあるだろう｡
全部 聞く｡
殴ってくれて構わない｡
（電話）そのためにも 生きて会いたい｡
（電話）信じないだろうが
私は お前の味方なんだ｡
（電話）ずっと変わっていない｡
(藤堂)姫鷹様！
（電話）だから泣くな｡
(凍蝶)待っていてくれ｡
（電話）(さくら)早く来い｡
(通話が切れる音)
《早く来い… 凍蝶！》
(狼星)急ぐぞ 凍蝶｡
２人が待ってる｡
雛菊様 大丈夫ですか？
(雛菊)大丈夫｡
(雛菊)さくらと 一緒 だから｡
(さくら)お力をお借りします｡